
【緑式斯卡蒂Skadi_coral coast ver1.0】



▲▲使用本模型，则视为阅读完全文并接受所有条款










【关于改造】

仅涉及本模型时，限定在可以认出是【绿式】及【斯卡蒂】的范围内

贴图，材质变更		√
调整身高			√
追加表情和骨		√
合理范围内的发型与体型的改动	√
服装替换			○			
换装仅允许使用作为替换着装配布或自制的衣服和饰品	√	

禁止将本模型的部件用于别的模型。		×
禁止将本模型作为素体改造成别的模型。		×
不允许使用从别的【版权】角色上拆下来的部件	×


【关于公开使用】
以遵守其他使用物的规约为前提

禁止断肢，身体缺失以及成人向的表现
禁止二次上传本模型相关数据或泄露密码，无论是否记载出处
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于由企业开发的读取模型的软件或app，无论是否收费
禁止用于人身攻击，政治和宗教的目的
禁止用于社交网站的【语c】头像
禁止用于印刷品和3d打印
禁止与违法提取模型一同使用

禁止任何贬损角色，降低角色价值的使用
禁止任何给官方带来困扰的行为


■请尽可能地用镜头来掩盖比较杂的细节部分，请勿在物理破绽【严重】的状态下制作视频并上传

未提及的项目请以法律，道德和常识来判断。
有与官方不同的项目请在视频开头或其他醒目处说明




【小tips】
本模型手长脚长，动作不自然的话请一键调整动作幅度。




【免責事項】
使用本模型所产生的任何问题模主不承担任何责任。


Copyright：「Arknights」
Model：Midorii绿

https://space.bilibili.com/389376
http://midoriv.lofter.com/
https://twitter.com/midorimmd